2.3.5. Serving View
Là kết quả tổng hợp từ batch view và realtime view để đưa ra kết quả gợi ý cuối cùng cho khách hàng:

1. user_recommendations – bảng gợi ý sản phẩm cho khách hàng:
   • User_id            : ID người dùng (ví dụ: U000001)
   • Product_id         : ID của sản phẩm được gợi ý
   • Recommend_score    : điểm gợi ý (ví dụ: 0.87)
   • Recommend_reason   : lý do gợi ý:
       - trending                : theo trend
       - similar_product         : sản phẩm tương tự
       - recent_interest         : theo mối quan tâm hiện tại
       - complementary_product   : sản phẩm bổ sung
       - frequently_bought_together : sản phẩm thường đi kèm nhau
   • Source_type        : nguồn gợi ý (batch / speed / hybrid)
   • Generated_at       : thời điểm tạo ra

2. final_trending_products – bảng kết luận sản phẩm đang trend:
   • Trend_date         : ngày tính điểm xếp hạng
   • Product_id         : ID sản phẩm được gợi ý
   • Trend_score        : điểm gợi ý (ví dụ: 0.87)
   • Total_views        : tổng lượt xem
   • Total_carts        : tổng lượt thêm giỏ hàng
   • Total_purchases    : tổng lượt mua/order
   • Growth_rate        : tốc độ tăng (ví dụ: 1.2 → nghĩa là tăng 20%)
   • Rank_no            : thứ hạng